Selamat datang kembali semuanya.
Dan kuliah ini kita akan mulai berjalan melalui langkah-langkah solusi buku kerja.
Saya ingin mengingat ini hanyalah solusi contoh.
Pada dasarnya ada banyak cara Anda bisa melalui proyek ini.
Kasing ini akan melalui dua langkah di buku kerja.
Mari kita mulai.
OK jadi di sini kita berada di buku kerja banyak hal yang berbeda untuk memulai dengan aspek gameplay.
Kita akan melakukan dan kuliah ini hanya melalui berbagai langkah ini dan kemudian mengisi semua sel
dan melihat apakah kita dapat membuat beberapa logika di akhir untuk benar-benar menjalankan permainan.
Jadi di sini kita melihat permainan dan kami ingin menetapkan beberapa impor dan variabel global sehingga variabel
global adalah variabel yang akan dapat dirujuk di fungsi dan objek lain.
Jadi kami pertama-tama ingin mengimpor ran modul yang sebenarnya sudah dilakukan untuk kami.
Dan itu akan memungkinkan kita untuk mengocok deck sebelum bertransaksi.
Dan Anda dapat melihat kuliah operator yang berguna jika Anda ingin meninjau cara mengocok
dari perpustakaan acak.
Tapi yang ingin kami ketahui adalah menghapus beberapa variabel untuk menyimpan kartu yang sesuai dengan peringkat dan nilainya.
Dan Anda dapat melakukan sistem Anda sendiri tetapi kami sebenarnya memiliki banyak kode di sini untuk Anda
di mana pakaian akan mengaturnya sebagai situs tuple akan menyalin dan menempel ini di sini.
Dan kemudian gelanggang es kami memiliki dua tiga empat lima lima sepanjang jalan melalui jack queen king ace.
Jadi kita bisa mengaturnya juga.
Sekali lagi Anda tidak perlu melakukannya dengan cara ini.
Ini hanya untuk mengikuti sistem kami di sepanjang buku kerja dan kemudian mungkin bagian yang paling penting
adalah nilai-nilai ini dan nilai-nilai ini adalah kamus yang bagus di mana Anda dapat melewati peringkat kartu dan kemudian keluar
dari nilai numerik yang sebenarnya.
Ini sangat berguna bagi kita karena ketika kita berhadapan kartu seperti Jack Queen
King kita tidak akan dapat langsung membacakan nomor itu sendiri seperti 2 3 4.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah menggunakan kamus sebagai pencarian sehingga kita bisa memasukkan jack ke kamus nilai
dan kembali 10.
Kami akan mengatakan Ace sekarang ke 11.
Tetapi nanti kita akan membahas faktor khusus yang dapat berupa 1 atau 11.
Jadi kita akan menyalin ini dan juga menempelkannya di sini.
Dan akhirnya kita akan mendeklarasikan nilai boolean yang akan digunakan untuk mengendalikan loop sementara seperti yang
kita lakukan pada Ticketek untuk memproyeksikan.
Mungkin menyenangkan memiliki loop sementara yang bergantung pada beberapa variabel seperti.
Game aktif.
Dan dalam hal ini kita akan mengaturnya sebagai bermain sama dengan benar.
Jadi nanti pada akhirnya kita dapat mengatur bermain ke false jika permainan selesai menjalankan penjualan itu dan
beralih ke definisi kelas.
Jadi yang ingin kita lakukan sekarang adalah membuat kelas kartu dan objek kartu sebenarnya hanya membutuhkan dua
atribut cara kita akan mengaturnya di sini hanya perlu setelan dan pangkat dan kemudian kita ingin memiliki metode string
pada sehingga ketika kita benar-benar mencetak satu kartu kita mendapatkan kembali sesuatu dalam bentuk
dua hati atau tiga klub.
Jadi mari kita atur ini di sini kita bisa melihat metode init dan kita
akan menambahkan dua atribut setelan di Reinke dan kemudian kita akan menetapkan setelan otodidak itu sama dengan softball.
Peringkat sama dengan peringkat dan kemudian untuk representasi string.
Sekali lagi Anda memiliki banyak fleksibilitas di sini, tetapi kami akan mengembalikan sesuatu seperti peringkat otodidak yang digabungkan dengan pemberitahuan bahwa
ruang saya gabungan mereka adalah otodidak SU Jadi kami menjalankan itu dan sekarang kami memiliki kelas kartu dasar dan saya ingin perhatikan bahwa tidak masalah
jika Anda memiliki pangeran Glos yang terbuka di sini atau tidak ada tanda kurung tutup
yang terbuka.
Hanya ketika Anda menggunakan warisan Anda benar-benar membutuhkannya.
Saya biasanya lebih suka memiliki pangeran di sana buku catatan itu sendiri tidak memilikinya
sepenuhnya terserah Anda yang gaya sukai.
Dan sekarang kita beralih ke Langkah Tiga.
Jadi untuk Langkah 3 ini adalah di mana kami ingin benar-benar menyimpan 52 objek kartu ke dalam semacam daftar
yang nantinya bisa kami putar.
Anda tahu sudah ada banyak kode yang dibuat untuk Anda di sini sehingga kami dapat melihat apa yang dilakukan
oleh kode tersebut.
Kami menetapkan self deck sebagai daftar kosong.
Dan yang penting di sini untuk diperhatikan adalah meskipun objek dek ini memiliki atribut otodidak, Anda dapat menyebutnya benar-benar apa
pun yang Anda inginkan.
Itu tidak menganggapnya sebagai parameter ketika Anda benar-benar pertama kali menginisialisasi instance dari deck.
Dan itu karena ketika Anda menginisialisasi setumpuk kartu yang Anda inginkan selalu sama setiap saat.
Anda tidak ingin pengguna dapat memasukkan parameter yang akan membuat sesuatu yang berbeda dengan
dek.
Sebaliknya sebuah dek menjadi hal yang terstandarisasi.
Jadi yang kita lakukan di sini adalah kita katakan mengatur dek adalah daftar kosong dan untuk setiap setelan jas anggota kembali
di sini.
Itu variabel global.
Jadi kita akan bisa mengaksesnya dengan setelan jas.
Dan kemudian untuk setiap peringkat dalam peringkat yang akan kita lakukan
adalah seperti instruksi katakan di sini sebenarnya menambahkan ini menggunakan kelas kartu akan mengatakan dek otodidak.
Jadi ingat itu daftar kosong dan kemudian saya akan menambahkan menggunakan kelas kartu yang kita definisikan di atas.
Ingat kelas kartu hanya memakai jas dan pangkat.
Kita akan meneruskan ini juga.
Setelan Rick.
Dan sekarang setelah menginisialisasi ini, saya harus memiliki daftar sekelompok kelas kartu sekarang
untuk representasi string yang sebenarnya dari ini benar-benar terserah Anda bagaimana Anda ingin mewakili
deck Anda.
Dalam kasus kami, kami memutuskan untuk melakukan sesuatu seperti ini atau mengingat fungsi ini hanya benar-benar dipanggil
jika Anda benar-benar mencetak dek Anda.
Jadi kita akan mulai dengan komposisi itu sebagai string kosong yang akan saya katakan untuk setiap kartu di dek otodidak.
Kita akan mengatakan bahwa komposisi dek kita akan menggabungkan baris baru pastikan kutipan kita di sana
ditambah representasi string dari ruang kartu atau kartu di sini memiliki representasi stringnya sendiri dan kita dapat
menyebutnya menggunakan metode berikut.
Kita dapat mengatakan bahwa komposisi kartu tambah baris baru dan kemudian string dan untuk benar-benar menjalankannya.
Kami memiliki pangeran dekat yang terbuka di sini yang pada dasarnya hanya memanggil Pangeran keluar presentasi Stringer sebenarnya
dari setiap kartu individu.
Jadi sekarang kita memiliki string raksasa dari baris baru dan pada
akhirnya kita hanya dapat mengembalikan string yang mengatakan dek memiliki iklan dalam komposisi ini yang kita dapat mengocok hari kita sebenarnya sudah di sini untuk Anda.
Tetapi menggunakan pustaka acak yang kami impor sebelumnya, kami hanya memanggil shuffle pada daftar dan itu akan
mengacak daftar itu.
Perhatikan di sini saya tidak mengatakan kembali.
Ini sebenarnya terjadi di tempat.
Jadi ini kembali ke diskusi kita tentang pemrograman berorientasi objek.
Kami tidak setiap metode benar-benar mengembalikan sesuatu.
Dan kasing ini mengocok daftar itu di tempatnya.
Akhirnya saya ingin memiliki metode kesepakatan yang merupakan cara untuk benar-benar mengambil kartu dari diri saya tetapi atribut
itu adalah daftar objek kartu.
Jadi katakanlah satu kartu sama dengan desktop pop otodidak dan jenis sintaksis ini bisa membingungkan bagi
pemula.
Jadi saya ingin melihatnya lebih dekat.
Semua yang kami katakan di sini pada dasarnya adalah dua hal ambil atribut dek kelas ini dan kemudian lepas item kartu
itu dari daftar itu dan kemudian mengaturnya ke kartu tunggal.
Yang terkadang membingungkan bagi pemula adalah mereka melihat dua titik ini secara berurutan yang agak aneh
jika Anda belum pernah melihatnya.
Tetapi dalam hal ini hanya melakukan satu metode tunggal dari objek daftar seperti yang kami lakukan di sini di
mana ia mengatakan menambahkan kantor.
Otodidak daftar atribut yang ini.
Setelah Anda melepaskan kartu tunggal itu, Anda dapat mengembalikannya dan secara teknis mereka tidak harus melakukan ini dalam dua baris,
Anda hanya dapat mengatur pengembalian.
Otodidak pop itu.
Jadi semoga komentar ini membantu Anda memahami apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Jadi sekarang kita memiliki objek teknologi kami siap untuk digunakan.
Jadi mari kita lakukan sedikit pengujian.
Kita harus dapat membuat tes di sana dan kemudian mencetak tes yang kemudian kita harus cetak memiliki
dek dan komposisi dek ini yang kita temukan di sini.
Jadi mari kita jalankan ini dan melihat bahwa ia memiliki dua dari tiga hati, empat hati, lima hati.
Jadi di sini semuanya beres.
Jadi mari kita lakukan sedikit pengujian dengan benar-benar mengocok kata-kata setelah membuat tes yang meraih test deck
dan mengocoknya dan kemudian alih-alih mencetak semuanya sesuai pesanan kita harus melihat sesuatu yang
dicetak terseret.
Kami menjalankannya dan kami melihat beberapa klub berlian hati dll. dan kita dapat melihat bahwa semuanya telah dikocok.
Jadi sepertinya kelas kita berfungsi.
Baiklah, mari kita tinjau cepat sebelum melanjutkan kuliah berikutnya.
Kami telah melakukan sejauh ini di awal apa yang kami lakukan adalah kami mengatur beberapa variabel global.
Kami juga mengimpor pustaka acak variabel global adalah tuple untuk mewakili setelan beberapa peringkat yang
merupakan tuple lain untuk mewakili peringkat serta nilai.
Dan ini adalah variabel yang sangat penting karena kamus mencari di mana
Anda baru saja lulus dan pangkat dan Anda mendapatkan kembali nilai numeriknya sehingga Anda dapat dengan mudah mengambil jumlah dari tangan seseorang.
Kemudian kami membuat kelas untuk kartu itu sendiri.
Jadi ini hanya mewakili kartu tunggal.
Ini memiliki dua atribut setelan dalam peringkat dan Anda dapat mencetak ke kartu dan itu akan melaporkan peringkat
kembali setelan.
Kemudian untuk kelas kami ingin memanfaatkan kelas kartu itu untuk dengan cepat membuat 52 dari setiap kartu tunggal
untuk melakukan itu.
Kami hanya memiliki sarang untuk loop di mana kami mengatakan empat setelan jas untuk pangkat dan pangkat
dan dengan membuat daftar kosong untuk atribut pertama ini kami pergi ke depan dan mengambil daftar itu dan Penda banyak kartu untuk
itu.
Ingatlah bahwa kartu adalah objek kartu aktual tempat kita duduk untuk setiap setelan dalam variabel global yang sesuai.
Jadi itu yang di sini.
Dan kemudian untuk setiap peringkat dalam peringkat variabel global yang merupakan salah satu dari mereka, kami melanjutkan kelas kartu
kredit.
Sekarang kami memiliki objek kartu dan kami menambahkannya ke daftar itu.
Jadi otodidak ada daftar benda-benda kartu ini yang kami ingin dapat mencetak dek sebenarnya.
Jadi jika Anda mengatakan print deck Anda akan mendapatkan sesuatu.
Dan dalam hal itu yang kita lakukan adalah mengatakan OK mulai dengan string kosong dan kemudian untuk setiap
kartu dalam daftar objek kartu ini.
Silakan dan gabungkan baris baru dan kemudian representasi string dari kartu itu.
Dan kemudian kita dapat mencetak dek yang dimiliki dan itu hanya satu string raksasa sekelompok panggilan baris baru.
Jadi ketika Anda benar-benar mencetak Anda mendapatkan kembali daftar semua kartu maka kita dapat
mengocok kartu yang pada dasarnya hanya memanggil metode acak itu pada self-talk yang CList dan kemudian
kita memiliki kesepakatan di mana kita mengeluarkan objek kartu dan kami mengambilnya dengan mengembalikan kartu tunggal itu.
BAIK.
Dan kemudian kami mengujinya dengan membuatnya mengocok dan mencetak tes.
Selanjutnya yang akan kita kerjakan adalah membuat kelas tangan dan kemudian menciptakan kelas Chip.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.